Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku minta maaf atas semua yang telah kulakukan sebelumnya.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa aku memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Tapi mulai sekarang,
aku berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Penyakit jantung otot yang diderita ayahmu
semakin memburuk, dan saat ini,
Situasinya telah mencapai tahap kritis.
Saya bisa membantu Anda.
Hanya saja… kau harus menikah denganku.
Saya menerima tawaran Anda.
Tapi itu hanya pernikahan di atas kertas.
Jangan sekali-kali menyentuhku.
Sepakat.
Apakah Nona Sarah menolak Anda?
Jangan langsung menolakku,
Dia akan menikah dengan Din.
Kau membawa Mata untuk melihatku,
berharap aku akan teralihkan perhatiannya.
Jadi, aku sudah menunjukkannya padamu
Itu tidak berhasil.
Sara dan aku tidak akan pernah berpisah
karena trik murahanmu.
Tolong jangan membela Din.
Kaulah satu-satunya yang tersisa bagiku.
Tapi aku juga tidak memihakmu.
Sudah kubilang kan.
Saya tidak setuju Anda
menggunakan wanita itu sebagai alat.
Tapi Eyes, dia…
Aku datang menemuimu karena Din.
Dia menggunakan Nyonya Sarah untuk menyerang saya.
Tapi sebenarnya mereka akan menikah.
Itu bagian dari rencana Din.
Meskipun saya belum memiliki bukti yang kuat
Mengapa Nona Sarah
begitu mudah setuju untuk menikah dengannya?
Aku tidak akan pernah membiarkan dia menghancurkan hidupnya.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Din tidak mencintai Nona Sarah?
Dia saudaraku. Tentu saja, aku mengenalnya.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menelepon sepagi ini?
Apakah sampel paket hadiahnya sudah sampai?
Mengganti topik, ya?
Saya tidak mengalihkan topik.
Sekarang sudah jam kerja,
Jadi, wajar jika kita membicarakan pekerjaan.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Sudah sampai, Pak.
Kami sedang mencari kelompok uji coba.
Kemudian kita akan mengevaluasi dan memutuskan…
MATA
Halo?
Dari.
Apakah kamu ada waktu luang hari ini?
Aku benar-benar perlu bicara denganmu.
Bisakah kamu datang ke kondominiumku?
Jika Anda merasa tidak nyaman,
kita bisa bertemu di tempat lain.
Saya sibuk. Saya ada pekerjaan.
Oke. Saya mengerti.
Maaf mengganggu.
Apakah itu panggilan kerja barusan?
Nah, kamulah yang terus mengatakan itu,
"Jam kerja adalah untuk bekerja."
Nona Eyes menelepon, kan?
Tak perlu bersikap sok keren.
Lagipula, pernikahan kami hanyalah
kesepakatan bisnis.
Siapa aku untuk menyalahkanmu?
Anda sebaiknya kembali bekerja.
Terserah kamu.
Namun tawaran saya masih berlaku.
Batalkan pernikahan.
Izinkan saya membayar biaya pengobatan Ayah
secara cicilan.
Kemudian kamu bisa kembali ke mantanmu
atau berkencan dengan siapa pun yang kamu inginkan.
Setidaknya kita tidak perlu
terus berpura-pura seperti ini lagi.
Apa yang barusan kukatakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari ikut saya.
Ke mana? Hei!
Bukankah tadi kau menyuruhku kembali
bekerja? Ada apa sebenarnya?
Hei! Aku seharusnya bertemu dengan Toy!
Saya memberikan
sampel paket hadiah itu kepadanya untuk diuji.
Kau menyeretku pergi seperti ini,
aku akan terlambat.
Berhentilah mengeluh.
Mari kita selesaikan ini secepatnya.
Menyelesaikan apa? Aku sudah bertanya
sepanjang jalan dan kau tidak mau memberitahuku.
Ini adalah kondominium milik Eyes.
Dan?
Dia menelepon dan meminta saya datang.
Tidak yakin tentang apa.
Jadi, aku mengajakmu ikut serta.
Aku akan langsung bilang padanya
bahwa kita akan menikah.
-Apa?
-Dua kali.
Kamu sudah memanfaatkan aku dua kali hari ini.
Jika kamu ingin move on, kenapa kamu tidak bisa
melakukannya sendiri? Kenapa kamu menyeretku ke dalam masalah ini?
Oke, maafkan saya.
Baiklah, aku akui.
Aku tak berani memberitahunya sendiri.
Tolong bantu aku kali ini saja.
Ketika perusahaan memperoleh keuntungan,
Kamu berhutang bonus padaku. Setuju?
Tamak.
Setuju atau tidak?
Oke, setuju.
Mata.
Mata, aku datang.
Mata?
Mata! Mata!
Mata! Mata! Mata.
Mata!
Mata! Mata!
Halo, tolong kirim ambulans ke sini.
Mata… Mata, bisakah kau mendengarku? Mata?
Terima kasih.
Seandainya kau tidak membantu, aku tidak akan…
sudah tahu apa yang harus dilakukan.
Nyonya Eyes telah sadar kembali.
Kalau begitu… saya permisi dulu.
Terima kasih.
Apakah kamu manusia atau Sungai Kuning?
Kamu benar-benar membiarkan tunanganmu
Apakah dia tetap bersama mantannya?
Apakah kamu mengharapkan aku membuat keributan?
"Ya ampun, Pak Din, kembalilah sekarang juga!"
Kalian tidak bisa berduaan saja!
Bahkan mengucapkannya dengan lantang
pun sangat menjengkelkan.
Baiklah, dasar diva.
Kurang dari sebulan setelah menikah,
Dia mulai menunjukkan sifat aslinya.
Aku tak tahan dengan tingkahnya yang selalu mempermainkan wanita,
dan akhirnya kami bercerai.
Tapi aku tidak ingin kembali
ke Thailand. Rasanya seperti kegagalan.
Jadi, Anda memulai bisnis di sana.
Setelah perceraian, saya mendapat sejumlah uang.
Tapi aku tidak bijak menggunakannya,
dan akhirnya habis.
Kemudian saya terjerat utang informal.
Itulah mengapa aku harus kembali ke sini, Din.
Aku benar-benar membuat kesalahan, kan?
Mengulangi kesalahan yang sama?
Mata…
Dengarkan aku.
Orang-orang yang bekerja
membuat kesalahan.
Satu-satunya yang tidak pernah melakukannya
Mereka adalah orang-orang yang tidak pernah mencoba apa pun.
Yang penting
itulah yang terjadi selanjutnya,
Apa yang akan kamu lakukan mulai dari sini.
Aku benar-benar tidak tahu, Din.
Satu…
Tunggu, tunggu, sebentar.
-Ya?
-Sarach, coba pose ini.
Satu tangan di tengkuk,
tangan lainnya di dalam saku.
Bagus, sedikit mengubah suasana.
Ah, seperti itu, ya!
Wow, tampan sekali.
Terlihat bagus.
Astaga.
Terima kasih. Saya permisi dulu.
Kau buru-buru pergi ke mana, Sarach?
Ayo pergi ke pesta denganku dulu.
Riasan dan tatanan rambutmu terlihat bagus hari ini.
Percayalah padaku. Tempat ini akan menyenangkan.
Maaf, saya harus mengunjungi
ayah saya di rumah sakit.
Terima kasih banyak
telah memberi saya kesempatan ini.
Mhm.
Saya sudah mengirim fotonya.
Bos.
Ada anak laki-laki baru yang perlu diperkenalkan.
Dia tampak segar dan hebat.
Aku akan mengirimkan fotonya padamu.
Oke, terima kasih.
Kamu mau pergi ke mana?
Mmm.
Kamu beneran makan jajanan kaki lima seperti ini?
Saya kira Anda hanya pergi
ke restoran di mal yang harganya seribu baht per makanannya.
Maaf, aku terlihat sangat berkelas,
kamu salah paham.
Saya punya selera yang bagus.
Tapi jujur ​​saja, aku juga bisa makan makanan jalanan.
Kamu menatapku
lama sekali. Ada apa?
Baiklah, saya hanya ingin memperingatkan Anda. Hati-hati.
Orang yang meminta Anda
untuk bekerja dengannya bukanlah orang yang bersih.
Oh, Pong?
Ada apa dengannya?
Dia…
semacam penipu.
Saya rasa dia bukan seperti itu.
Karena setelah pekerjaan itu selesai,
dia langsung mentransfer gajinya.
dan tidak mengambil komisi.
Apa pun.
Anggap ini sebagai peringatan saya.
Oh,
dan terima kasih untuk mi-nya.
Tidak masalah.
Saya hanya tidak suka berhutang budi pada orang lain.
Seperti ayahku yang berhutang budi pada keluargamu.
Minumlah susu kedelai.
Jika kamu minum kopi sekarang, kamu tidak akan bisa tidur.
Terima kasih.
Apa yang membuatmu datang menemuiku?
Aku butuh seseorang untuk mendengarkanku.
Dan aku tak bisa memikirkan orang lain selain dirimu.
Apakah saya harus senang dengan hal itu?
Apakah kamu memikirkan aku
saat kamu punya masalah?
Saya kira demikian.
Tidak semua orang
bisa membuatku terbuka seperti itu.
Berapa banyak uang pribadi
yang Anda miliki saat ini?
Tidak cukup untuk membantu mata.
Karena kamu sudah membantu ayahku.
Namun sebenarnya,
Saya punya cara lain untuk membantunya.
Ini hanya…
Aku tidak ingin memilih jalan itu.
Baiklah, izinkan saya merumuskan ulang pertanyaan saya.
Di antara membantu Nyonya Eyes dan tidak membantu,
Mana yang akan membuat Anda merasa lebih buruk setelahnya?
Itu adalah sesuatu
yang harus kamu putuskan sendiri.
Aku tidak bisa membuat keputusan itu untukmu.
Hanya ada satu hal yang bisa saya lakukan.
Apa itu?
Aku akan selalu berada di sisimu.
Apa pun pilihan yang Anda buat,
atau apa pun yang muncul darinya,
Aku berjanji
Aku akan berada di sisimu.
Ya, Pong?
Sekarang?
Ya, saya bebas.
Oke, saya permisi dulu. Sampai jumpa di sana.
-Halo, Pong.
-Hai.
Saya sangat menyesal. Ini sangat mendesak.
Tidak masalah.
Pergilah ganti baju. Aku meninggalkan pakaian
di ruang ganti.
Oke, saya akan ganti baju sekarang.
Baiklah.
Aku sudah mentransfer uangnya padamu, Sarach.
Ya, terima kasih, Pong.
Mengapa kamu buru-buru pulang?
Ayo, nongkrong bareng aku dulu.
Saya tidak tersedia.
Tidak tersedia?
Kamu bisa ikut denganku secara sukarela,
atau aku akan membuatmu orgasme.
Membuat saya?
Hai!
Melepaskan!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini? Ini ilegal.
Mengapa saya tidak bisa?
Kamu melakukan semuanya sendiri di klip ini.
Mana bagian di mana aku memaksamu?
Bruto.
Jangan kurang ajar padaku.
Jika Anda menemui klien
secara langsung bersama saya,
Anda akan dibayar dengan baik.
Dan mungkin saya bahkan akan
cukup baik hati untuk menghapus klip ini.
Dengan baik?
-Hm?
-Ya.
Hah? Apa?
POLISI!
Apa?
Bawa dia!
-Pergi, pergi.
-Lepaskan aku!
Mereka.
Aku tak pernah menyangka dia akan sejahat itu.
Sayang sekali dia berhasil melarikan diri.
Dia tidak akan bebas untuk waktu yang lama.
Dan Anda. Sebelum menerima pekerjaan,
lakukan beberapa pengecekan latar belakang.
Apakah semudah itu untuk memeriksanya?
Bukan.
Namun jika Anda berusaha, Anda bisa menemukan sesuatu.
Jika tidak, bagaimana saya bisa membantu Anda?
Oh, kamu di sana!
Ya, kamu.
Baiklah… Halo.
Saya menjalankan agensi model
dan merekrut talenta.
Ini kartu nama saya.
Hubungi saya jika Anda berminat.
-Terima kasih.
-Ya.
Oke, berhasil menemukan calon pemain baru.
"Penipu yang berpura-pura menjadi agen model"
dengan nama yang diawali dengan huruf P.
Selalu menggunakan sesi pemotretan sebagai alasan,
Tapi sebenarnya, ini adalah jaringan perdagangan manusia."
Dulu aku yakin Pong adalah salah satunya,
Saya pergi ke polisi.
Untungnya, mereka memiliki petunjuk.
Bagaimana kamu tahu aku harus bekerja hari ini?
Kamu tampak begitu yakin
dia tidak akan menipumu,
jadi saya pikir
Anda mungkin akan terus menerima pekerjaan ini.
Aku menyuruh polisi untuk membuntutimu.
Untungnya, mereka mengikuti Anda
dari universitas.
Mereka menangkapnya basah.
Hei, aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apa itu?
Tolong jangan ceritakan kejadian hari ini kepada adikku.
Aku tidak ingin dia khawatir.
-Tentang Ayah saja--
-Jangan khawatir.
Itu tidak akan terlepas dari mulutku.
Janji?
-Jika adikku tahu, aku akan membunuhmu.
-Baiklah.
Hanya kamu yang pantas aku lakukan ini.
Perlahan-lahan.
Jangan lupa minum obatmu, ya?
Oke.
Dari.
Anda yang mentransfer uang ini kepada saya?
Ini uang perusahaan.
Saya sendiri tidak punya uang sebanyak itu.
Jadi, bukankah itu akan membuatmu mendapat masalah?
Jangan khawatir.
Aku bisa mengatasinya.
Terima kasih banyak, Din.
Saat aku tak punya siapa-siapa lagi,
Kau tetap tak akan meninggalkanku.
Bagaimana mungkin aku meninggalkanmu?
Apa pun yang terjadi,
Kita akan selalu berteman.
Saya akan kembali sekarang,
agar kamu bisa beristirahat.
Tidak ada Chef's Table, benarkah?
Anda menginginkannya?
Berapa banyak koki, berapa banyak meja?
Ajak semua koki. Pesta koki!
Oh, Tuan Nam.
Tuan Toy, mengapa Anda di sini?
Dia di sini sebagai subjek uji
untuk sampel tersebut.
Mau makan siang bareng?
Tapi ini kantinnya,
Jangan sampai salad pepaya yang dihaluskan dengan lesung dan alu itu jadi makanan yang mematikan
lagi.
Tidak apa-apa. Saya sedang sangat sibuk dengan pekerjaan.
Bukankah kamu sedang istirahat makan siang?
Saya ingin membuktikan bahwa
saya bisa bekerja sebaik siapa pun,
dan bahwa saya dapat diandalkan.
Permisi.
Ya.
Mengapa Pak Apo mengatakan demikian?
Sepertinya dia tidak bisa melepaskannya.
Kau akan menikahi
saudara laki-lakinya, lho.
Tepat sekali, bikin pusing.
Ayo pergi.
Benarkah? Kantin? Sungguh?
Dari.
Aku minta maaf atas segalanya.
Lupakan saja, Mata.
Itu sudah masa lalu.
Tidak, Din. Aku masih harus meminta maaf.
Maafkan aku, Din.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Jangan salahkan diri sendiri.
Sampai saat ini,
Aku tidak pernah marah padamu.
Wow.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Tapi Din mungkin memang begitu.
Mengapa kamu tidak mencoba bertanya padanya?
Aku tidak akan berani melakukannya.
Kamu tahu apa yang kulakukan padanya.
Ayolah. Din bukan tipe orang yang pendendam.
Sejak putus,
Dia hanya bekerja, tidak bertemu siapa pun.
Menurut saya…
Din belum melupakanmu.
Apakah ini karena saya seorang janda?
Bukan seperti itu, Eyes.
-Jika bukan, lalu mengapa?
-Aku akan menikah.
Dari.
Bu, ada apa?
Bagian akuntansi menelepon dan memberi tahu saya
Anda menarik dua juta
dari dana muka perusahaan.
Kamu menggunakannya untuk apa?
Kamu menggunakan uang muka itu
untuk membantu mantanmu membayar utangnya?
Apakah kamu sudah gila?
Aku benar-benar minta maaf
Saya menyalahgunakan dana perusahaan.
Tapi aku sudah menghabiskan uang pribadiku
untuk membantu Paman Suthee. Itu perlu.
Jadi, maksudmu
aku memaksamu melakukan ini? Hah?
Aku tidak berpikir begitu. Kamu tahu itu.
Katakan saja,
Saya akan mengembalikan uang perusahaan
secepat mungkin.
Seberapa cepatkah yang dimaksud dengan "secepat yang Anda bisa"?
Rapat pemegang saham akan diadakan dalam beberapa hari lagi.
Sekalipun uang ini
berada dalam wewenang Anda untuk digunakan,
Jika Anda menggunakannya untuk alasan pribadi,
maka Anda sudah selesai.
Data akun perusahaan bersifat internal.
Tidak seorang pun di luar akan mengetahuinya.
Bagus. Kepercayaan diri adalah satu hal.
Namun jika terjadi sesuatu,
jangan datang meminta bantuan.
Apakah Din sebodoh itu?
Nah, itu sangat membantu. Terima kasih atas sarannya.
Bitcoin naik? Lihat senyumannya itu.
TIDAK.
Aku hanya ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Dari.
Dia menandatangani uang muka perusahaan.
untuk membantu melunasi utang mantan istrinya.
Mata?
Cinta lama itu
Akan menghabisinya kali ini.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Ayah.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa
Ayah dipindahkan kembali ke bangsal biasa?
Supaya kamu bisa bolos kelas?
Kamu akan tahu saat tiba di sini.
Ayahku bergerak lebih cepat dari yang diperkirakan dokter.
Jika kondisi ini terus berlanjut,
Anda mungkin diizinkan pulang dalam beberapa hari.
Aku juga ingin pulang.
Aku sudah bosan di rumah sakit.
Paman, aku membawa keranjang hadiah saat berkunjung.
Terima kasih, Pak Din.
Aku akan keluar sebentar,
agar kalian berdua bisa bicara dengan nyaman.
Paman.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Kenapa tiba-tiba jadi begitu formal?
Dengan baik…
Sara dan aku…
Kami akan menikah.
Apa kabar?
Ya, halo, Rach?
Apakah kamu mengambil catatan kuliahku?
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Ah, benarkah?
Bisakah kamu mencarinya juga?
Jadi, saya bisa berhenti mencari.
Saya sudah mencari ke mana-mana.
Oke, tunggu sebentar. Saya akan menelepon Anda kembali.
Tolong jaga putri saya.
Aku sangat bahagia
bahwa keluarga kita
bagaikan selembar emas.
"Satu lembar emas?"
Apa maksudmu, Ayah?
Ayo.
Apa lagi artinya?
Itu artinya Din dan adikmu
akan menikah.
Kamu bilang Din meminjamkanmu uang
untuk pengobatan Ayah,
Jadi, bagaimana pernikahan bisa
terjadi secara tiba-tiba?
Apakah kamu memaksanya untuk menikahimu?
Mengapa kamu begitu pendiam? Katakan sesuatu.
Kamulah yang seharusnya diam!
Jangan bersikap agresif
terhadap orang yang lebih tua seperti itu! Aku--
-Ayah!
-Paman!
Ayah.
Sarah.
Aku akan mengejarnya.
Sarah, tunggu.
Sarach, tunggu. Dengarkan aku dulu.
Alasan apa yang akan kamu berikan?
Ya, saya meminjamkan uang padanya.
Tapi aku tidak memaksa adikmu
untuk menikah denganku.
Keluarga kami selalu dekat.
Tapi kau selalu memanfaatkan kami.
Sekarang kamu menggunakan uang
untuk membuat adikku menikah denganmu?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Jadi, bagaimana dengan ini?
Biarlah waktu yang membuktikan.
bahwa aku tidak memaksa Sara.
Jika kamu tidak memaksanya, berarti kamu dan Sara
benar-benar saling mencintai, ya?
Halo.
-Halo. Silakan masuk.
-Halo. Silakan.
-Halo. Saya akan menunjukkan jalannya.
Terima kasih sudah menyuruhku berbicara dengan Din.
Awalnya, saya ragu-ragu.
Tidak apa-apa.
Kita semua berteman di sini.
Seandainya Din tidak membantu,
mungkin aku tidak akan berhasil.
Pokoknya, terima kasih lagi, Nam.
Dan terima kasih
untuk menjaga kerahasiaan situasi utang saya.
Aku bukan tipe orang yang suka bergosip.
Selamat atas keberhasilanmu melunasi utang.
Lebih tepatnya, saya mengganti kreditur.
Setidaknya, wajah yang familiar
mengurangi tekanan pada saya.
Saya masih harus mencari uang
untuk melunasi utang Din.
Aku sudah memberitahumu
itu Dari
belum melupakanmu.
Jika dia tidak lupa,
dia tidak akan menikah.
Din bilang kau kenal
orang yang akan dinikahinya.
Berdasarkan hasil kuartal lalu,
Kami hanya mencatat sedikit kerugian
dari investasi pada produk baru.
Apakah ada yang ingin informasi lebih detail?
Tuan Chakrit.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Ini dia.
Silakan lihat.
Dokumen-dokumen yang ada di tangan setiap orang
adalah bukti.
terkait aktivitas mencurigakan yang dilakukan oleh CEO.
Sekarang Anda telah melihat
bahwa Tuan Pathawee menggunakan wewenangnya.
untuk mentransfer dana muka perusahaan
kepada pihak luar.
Dan kami mendengar
Penerima surat itu adalah mantan pacarnya.
Hei, siaran langsung dari ruang rapat.
Suasananya menegangkan.
Tuan Chakrit mengambil
bahwa Bapak Pathawee menggunakan
dana perusahaan untuk keperluan pribadi.
Wah, serius?
Mungkinkah itu benar?
Sepertinya tidak mungkin.
Jadi…
Pak Pathawee,
apakah yang dikatakan Pak Chakrit itu benar?
Dua juta
berada dalam wewenang CEO.
Tapi itu tetap salah.
Sebagai seorang eksekutif,
Kamu seharusnya transparan, bukan?
Aku akui itu.
Saya memang menggunakan uang perusahaan.
karena alasan pribadi.
Sekarang aku paling membenci klaustrofobiaku.
Aku bahkan tidak bisa menggunakan lift!
Melihat?
Dia sendiri sudah mengakuinya.
Jadi, dia harus bertanggung jawab
dengan mengundurkan diri dari jabatannya.
Bukankah begitu, Tuan Pathawee?
Aku akan mengalahkanmu
dengan cara yang benar.
Dan aku akan membuat Nona Sarah menyadari nilaiku.
Jika Nam mengatakan dia tidak akan menyerah pada Nona Sarah,
Kalau begitu, aku juga tidak akan menyerah padamu.
Apakah ini milik Sarach?
Ya. Dia sangat kesal
sampai lupa mengambil semuanya.
Telepon dia sekarang juga dan beri tahu dia.
-Pong?
-Kau memanggil polisi padaku, kan?
Pukuli dia.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan